One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
these things will never cease to be.
jamás dejarán de existir!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
of a dream no one can see
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
run for paradise instead
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¡Esperanza!
Lo logramos.
Luffy-san...
Pell...
No queda tiempo para
la explosión en la plaza...
¡Todos van a morir!
Mi voz no alcanza a nadie...
A este paso, el país...
No te preocupes.
Nosotros escuchamos tu voz.
¡Te estoy diciendo que claramente mis heridas son más graves!
¡Cállate!
¡Para ser un hombre, te quejas mucho!
¡Mi pie está lastimado,
no puedo ponerme de pie!
¡Oh, me voy a desmayar!
¡Mentirosa!
Ten cuidado, Luffy-kun.
Comí demasiada carne.
¡Tengo un montón de energía!
Ya no...
...perderé.
¿Cómo pudo escapar de las arenas movedizas con esas heridas?
¡Luffy está vivo!
¡Tony-kun!
¡¿Q-Qué?!
¡Luffy!
¡Vivi también está ahí!
¿Ves? ¿Ves?
¡Te lo dije!
¡Yo lo sabía!
¡Ya veo!
Esa no es la cara de
alguien que lo sabía.
¡Usopp-san, Sanji-san!
¡Oh, pero qué terrible, Vivi-chan!
¿Estás herida?
¡Usopp!
Nami-san, Mr. Bushido...
¡Todos están a salvo!
¿Quién te pidió un
juguete para fiestas?
¡Te puedes poner
de pie, maldita!
¡Nami-swan!
T-Tiene buenas técnicas...
¡Después me las pagarás!
Vivi...
¿Cuál es la situación?
¿Y todos estos remolinos de arena?
¡Oye, desgraciado!
¿Por qué Nami-san está herida?
¡Te mataré!
¡Está bien!
Chopper, hazme un favor.
Entierra mi cuerpo en el desierto.
¡Las heridas mortales...!
Perdón, chicos.
Perdí contra él.
Por eso...
¡No perderé de nuevo!
¡Encárguense del resto!
Ve de una buena vez.
¡Si tú no lo derrotas,
¿quién rayos podrá hacerlo?!
Acabaré...
...con todo.
¡Sí!
Chicos...
Aún tengo todos estos amigos...
¡Bastardo!
¡Da igual cuántas veces peleemos,
ni siquiera podrás golpearme!
¿Quieres que te vuelva a atravesar?
¡Gomu Gomu no...
¡¿Quién es ese?!
No puede ser...
...Marunoko!
Sierra circular.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Golpeó a Crocodile!
¡Levántate!
Me di cuenta esa vez cuando el agua que me dieron en Yuba se derramó en tu mano.
Cuando tocas el agua, no
puedes convertirte en arena.
Como le tienes miedo al agua,
robaste la lluvia.
Ahora podré patearte el trasero.
Ahora comienza la pelea.
¡¿Qué has dicho?!
¿La plaza va a ser bombardeada
en diez minutos?
¿En diez minutos?
¡No tenemos tiempo para pensar!
Pero si el diámetro de la
explosión es de cinco kilómetros,
entonces, deben disparar desde una distancia de 2.5 kilómetros, ¿no?
¡No, no lo creo!
¡Lo más probable es que los
bombarderos estén cerca de esta plaza!
¡¿P-Por qué?!
¡En ese caso, los bombarderos
también explotarán...!
Esa es la clase de
hombre que es Crocodile.
¿No le importa que
mueran sus aliados?
Qué tipo más detestable.
Vamos de una vez.
¡Te encontramos, Princesa Vivi!
¿Hasta qué rango
ascenderemos si te matamos?
¡Billions!
¿Diez minutos menos...
...cuántos segundos?
¡Oye, oye!
¡Hablar es un desperdicio de tiempo!
Dos segundos.
¡Nos adelantaremos!
¡No bajes el ritmo, idiota!
¡Sepárense!
¡Primero debemos salir de
este torbellino de arena!
¡Faltan diez minutos!
¡Bien, deprisa!
¡Nosotros también!
¡Sí!
Este es el verdadero
tiempo límite.
¡El destino de este país...
...se decidirá...
...en diez minutos!
¿Pretendes derrotarme?
Sí.
Fue una observación bastante buena por tu parte estando al borde de la muerte.
Pero hay una diferencia de estatus
entre nosotros que no puedes superar.
Me refiero al nivel
de los Shichibukai.
¿Y qué si eres uno de los Shichibukai?
¡En ese caso, yo...
Octavo guerrero del mar bajo el rey.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...soy el Hachibukai!
¿Quién rayos es ese hombre?
Es un pirata.
Me pregunto si habrás
oído hablar de él.
Parece que nuevamente la princesa
ha escapado de la muerte por un pelo.
Entonces, ¿fue él quien
trajo a Vivi al país?
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
No sirve de nada
si puedo esquivarlo.
Tengas las manos
empapadas o no...
¡Mi mano puede absorber
toda el agua que tengas!
¡M-Maldición!
¡Así que podía hacer eso!
Tú lo dijiste, ¿verdad?
Dependiendo de cómo uses las
habilidades de las frutas del diablo,
puedes ser más fuerte.
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
Y...
Escopeta.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Shotgun!
¡Qué insolente!
¡Desert Spada!
¿Eso...?
Estuvo cerca...
Gomu Gomu no...
¿Acaso pretendes ganar usando
las mismas técnicas una y otra vez?
¡Sí!
¡Estoy seguro de ello!
¡Este era mi objetivo
desde el principio!
¡Mójate todo!
¡Era un objetivo obvio!
¡Sables!
¡El barril! ¡El barril!
¡Pero si estás desesperado,
Sombrero de Paja Luffy!
Al final, no puedes hacer
nada sin ese barril.
No ha cambiado nada desde
nuestro primer encuentro.
Es tal y como dices.
Así no cambiará nada.
Pero ¿qué tal así?
¡Ahora no soy el de antes!
¿Te has vuelto loco?
Luffy de agua.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mizu Luffy.
¡Maldición! ¡Una fuga!
¿Este mocoso va en serio?
Estoy lleno de agua...
Supongo que no debería
beber tanta agua.
¿Acaso no comprende la situación?
¡Déjate de bromas, mocoso!
¡Maldición!
¿Quién está bromeando?
¡Mi cuerpo...!
¡Yo siempre voy en serio!
¡Gomu Gomu no...
...Bazooka!
¿Qué tal, cocodrilo de arena?
¡No puedo creerlo!
¿Crocodile fue...
No es momento de admirar
a los demás, Mr. Cobra.
Ahora guíeme...
...al lugar donde está
inscrito el Poneglyph.
¿Qué harás cuando lo veas?
No haga preguntas absurdas.
Tan sólo guíeme.
Me pregunto si
este será tu fin.
Ya no queda tiempo.
Ve de una buena vez, Nico Robin.
A menos que quieras quedarte seca.
Ya he perdido la paciencia.
¿Dijo Nico Robin?
Sí, como desees.
Escucha, Sombrero de Paja...
Destruiré todas las rocas que
se encuentran sobre el suelo.
¡La hierba se está secando!
Suelo seco.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ground Secco!
¿Q-Qué?
¡Me caigo!
¡E-Estuvo cerca!
¡Bastardo!
Pistola de agua.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mizu Mizu no...
...Pistol!
¡La bebió con su mano!
¿Intentas bloquear mi
habilidad, Mizu Luffy?
Pero estás muy equivocado.
El verdadero poder de
la arena es su sequedad.
¡Mira!
Esta mano derecha le
otorga sequedad a todo.
Sin parar.
La piedra...
¡Hasta las estatuas de piedra se
están convirtiendo en arena!
¡El suelo está muriendo!
¡Mis sandalias también se secaron!
Esta mano...
...hace que todo se seque.
Muerte del suelo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ground Death!
Buen momento para
aparecer, marinos.
Abre el paso, tengo prisa.
¡No puedo hacerlo!
¡Un soldado herido me dijo todo
lo que estaba pasando en Alubarna!
¡¿Quién crees que
es esa persona?!
Da igual quién sea.
Odio a todos los del Gobierno.
Si no me dejan pasar...
¡No tengo intención
de dejarte pasar!
Entonces, tal vez
terminen muertos.
¡Esperen, marinos!
¡Da igual lo que me pase a mí!
¡En la plaza del palacio, donde ahora se encuentra la revuelta,
habrá una explosión a las
cuatro y treinta de la tarde!
¡Deténganla de alguna manera!
¿Qué ha dicho?
¿Dentro de siete minutos?
¡Las vidas de un millón de
ciudadanos están en riesgo!
¡Pero...!
¡En ese caso, lo salvaremos
y luego detendremos la explosión!
¡Esperen!
¡Esta mujer...!
¡Prepárense!
¡No se entrometan!
¡Treinta Fleur!
Estrangulación.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Strangle!
¡Es usuaria de las habilidades!
¡Dije que tenía prisa, ¿no?!
¡No me hagan enfadar!
¡Sargento mayor!
¡Esa mujer es Nico Robin!
¡No hay duda!
¡El Capitán Smoker me pidió que buscara su cartel de recompensa!
Esta mujer...
¡Hace veinte años, se habló de ella
en todo el mundo por su recompensa!
Aún recuerdo aquel
artículo del periódico.
¡El incidente en que seis
barcos de guerra de la Marina...
...fueron hundidos por una
simple niña de ocho años!
¡El Gobierno anunció que era
una amenaza de primera clase...
...y puso una recompensa de
setenta y nueve millones por ella!
Después de eso,
desapareció de repente...
¡Dejen de parlotear!
¿Van a dejarme pasar?
¿O quieren morir todos?
¿Cuál de las dos?
Para esta mujer,
da igual cuántos seamos...
¡Sargento, llévese a todos a
la plaza y detenga el ataque!
¡Pero, sargento mayor...!
¡Deprisa, ya sólo
quedan seis minutos!
¡Sí!
¡Ahora, deja ir a esa persona!
¡Te dije que no te entrometieras!
Estuvo cerca.
Su mano derecha es peligrosa.
El jardín lleno de pasto
se ha vuelto un desierto.
¿Adónde fue?
Me has hecho gastar
energía a lo tonto.
Fallaste.
Croco...
Una vez más, has perdido,
Sombrero de Paja Luffy.